الطوارئ فى خدمتك 991
أنا متعب من طريقه حدوث الاشياء
.ومعارض لكل ما يحدث
وهل هذه طوارئ؟
هل ممكن ان تخبرنى عن مكانك؟
هذا لا يهم
-هل ممكن ان تخبرنا باسمك
- بالطبع.
اسمى مشهور.
انا من تبحثون عنه
الآن لا تسألى اى سؤال آخر .
والا ستجبرينى على فعل شىءمرعب
وانتى سوف تتحملى المسؤوليه.
لا تقاطعينى
البقاء للأقوى
احدهم ولد ليربح
وآخر ولد ليخسر
وآخر ولد ليموت
ثلاث اختيارات يعتمد عليها كل شئ فى العالم
التدخل غير ضرورى
لكنه يحدث.
يتدخّل الناس في اشياء مهمه
وانا ايضا اتدخل
أنا لا أعتقد ان الناس سيئين
بالطبيعة، لا على الإطلاق.
اذا انت
ازلت السلطه.والشرطه
حينئذ سوف ترى العالم كما اراد الله له ان يكون
عالم من الجحيم
بدون الشرطة، الضعفاء والمرضى سوف يختفون
الشوارع ستمتلئ بالدم
الطبيعه كما يجب ان تكون
سيكون هناك جثه اخرى الليله
شكرا لك على وقتك الثمين
كذبه ابريل.صحيح؟
- أنت تمزح، صحيح؟
- لقد اخترت جوهره نادره جدا .
لكنه غالى جدا اكثر من اللازم
ربما خاتم أرخص
سيكون أكثر ملائمة؟
لا، هذا مثالي.
اكثر!اكثر!اكثر!اكثر!
ماذا حدث يا مالوى؟
انت ستفقد رشدك.
سيتغلب عليك فى المباراه التاليه لا تقلق يا بدى
لا انا عندى خطط للليله وهى لا تشملكم يا رجال .سوف اقتل ان لم اذهب الان
هى سوف تكون سكرانه على اى حال .كاس اخر لن يسبب ضرر
نسيت بأنّني اتعامل مع استاذ العلاقات هنا
الم تسمعوا ابدا عن رجل هرب من الخساره.!
عندك مشكله فى الشراب هنا
أعط هذا الرجل كاسا اخر
أنتم فى المباحث الفدراليه الم توشكوا .
على القبض على ابن العاهره؟
ماذا تريد ان تسمع ؟انه مربوط فى صندوق سيارتى
-لقد اقتربنا كثيرا.
- هراء.
-لا .نحن نقترب
-اتمنى هذا
-توكرصديقى لم يكن يستحق هذا
- ليس هناك شرطى يستحق هذا.
انه يمثل بالجثث ويضعها كالهدايا
إبن العاهرة يعرف بأنّنا نحن اللذين
نبحث عنه لذا يفعل هذا
اسمع، أنا أحبّ إخبارك اننامستعدين لاى شئ من هذا الرجل.
لكننا نتعامل مع منطق اجرامى مختلف
نوع مختلف جدا.
ليس هناك أنماط متكرّرة.
ليس هناك طريقة مميّزة.
هو يستهدف الشرطة، دوائر إنتخابية مختلفة .
أوقات مختلفة. موقع الجريمه نظيف تماما
لكنّه سيخطئ. انهم جميعا يخطئون. وحينما يخطئ ، نحن سنقبض عليه
مالوى .لكن حتى الان
لدينا 9 شرطيين قتلى فى سته اشهر
لكن لو كان الامر 9 محققين فدراليين
لكان الامر اختلف.
قصّة مختلفة؟ تعتقد حقا بأنّني أعطي
اهتم بشكل الشاره التى يلبسها الضحيه؟
اعتقد انك تشعر انك مذنب
لانك انت واصدقائك الفدراليين
اهملتم الامر
ما الذى حدث لك يا مالوى لقد
كنت واحد منا قبل ان تصبح فدراليا
هون عليك اننا فى نفس الفريق
نعم، اهون الامر
إنتهيت؟
أوه، نعم، كلّ شخص هنا
يعرف أنا احمق
-حصلت على ذلك حقا.
- أنت احمق.
كلّ شخص يعرف ذلك. تلك حقيقة الحياة.
إجلب لهؤلاء الرجال أيّ شيء يريدون .
رجاء. فقط اجعل أفواههم مغلقه.
إستيقظ، ايهاالجمال النائم.
ستقولى لى لماذا
تاخرت على العشاء؟
- ظريف  جدا.
- ممكن اعتذر؟
آسف.
- كيف كان دونوفان؟
- كيف علمتى بأنّني كنت في دونوفان؟
- لاننى  إتّصلت.
-  لا، أنت لم تتصلى
لا، أنا لم.
اتصل
- كنت اقلد زوجتك السابقة.
- آخ.
لا لا تفعلى ذلك.
كيف كان يومك؟
هؤلاء الرجال يمرون باوقات عصيبه
لذا كنت اتحدث اليهم قليلا
دائما يحدث شئ ما
إن لم يكن  هذا فشئ اخر يا مارى
ما هذا؟بدايه خطاب
انك مناسب لى تماما
-حقا؟
-توقفى عن المزاح.
انتى محظوظه ‏لقد كنت فى منافسه
والخسائر كانت بسيطه جدا
لذا أنا كنت أعتقد،
لماذا لا تقيمى معى معي؟
هل تحاول ان تخبرنى شئ ما ؟هه
ربما نعم ربما لا
عندي مفاجأة لك لكنى ساخفيها عنك لفتره
سأقدمها لك قريبا
لكنى لن افعل ال حين اكون رائق البال
هل هى زهور؟
الورد؟ من الواضح انك لم تقرأى عن
الاتجاه الجديد فى الحب
من الواضح.
من الناحيه العاطفيه
الزهور الغيت تماما
والقرود
اصبحت هى لغه الحب الجديده
أنا لم أعرف ذلك.
حسنا، إذا هذا هو الموضوع
لماذا لا
تاتى انت وصديقك الصغير الى السرير؟
أعتقد أننا أصبحنا محظوظين.
انسى ذلك انا أعمل منفردا
- كان يمكن أن اقود انا بنفسى
- نعم وكنت سوف تحصل على مشكله اخرى للقياده وانت مخمور
ماذا يا جيمى؟هل اتيت لتغطينى فى السرير
مثل الاطفال
اللعنه
جيمي؟
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
هل تنقبون عن كنز
كلّ شخص يتأكّد بأنه يخطو على كل شئ
يستطيع ان يخطو عليه
اى شئ تريده خذه معك
للبيت فورا
- هل هو صديقك
- نعم. منذ وقت طويل.
أنا لا أستطيع إيجاد أيّ اثار للبارود
مطلق النار كان على الأغلب
خلفه مباشرة
لقد قتله من مسافه قريبه جدا
انظر اثار تهتك الجلد
هنا يا دكتور
السلاح كان ملصق تماما براسه
القاتل اراده ان يحس بالمسدس
تسعة قتلى من الشرطه فى 6 اشهر
لكن لو كان الامر 9 محققين فدراليين
لكانت القصه تختلف
دعنا ننزله
إلى متى سوف تتركه يعلق هكذا
جونيور لم ينتهى من فحص
الجثه بعد
ماذا تعتقد انك ستجد؟
ولماذا لا تنزع هذه العصى من حلقه؟
- انه شرطي!
- دعنى أعالج الامر بحكمه.
- حسنا
- مرحبا؟
-اريد ان  أتكلّم مع المحقق مالوي.
مكالمه لك
شكرا
مالوي معك.
- أنت وصديقك تاخرتما بالخارج
- من انت؟
أخبرني، مالوي، ماذا ترى
في عينى ذلك الشرطي الميت ؟
هل ترى إتهامه لك؟
لأنه خطأك.
من انت؟
لقد ماتوا جميعا بسببك.
- عن ماذا تتكلم؟
- سوف نتكلم عن هذا فيما بعد. لكن الأهم قبل المهم.
انت تعرف انها تعيش فى بيت جميل
هنا
حيّ لطيف. .
يبدو امنا ......حتى الان
حقا كان يجب أن تبقى في البيت و
وتلعب من المنزل، بدلا من أن تلعب دور صيّاد.
انه في منزلي.
اسمها ماري، صحيح؟
أنا أراهن بأنّها لديها عيون جميله.
-هذا اللعين فى منزلى الان
- انه يسكن فى 1311 شارع اوك-منطقه وستسيد
هيا هيا
هيا اجيبى يا مارى
-ارفعى السماعه اللعينه الان!
- أرسل كلّ الوحدات المتوفرة.
أنا آسف، لكن ماري لا تستطيع
الرد على الهاتف الآن.
ماذا تريد؟
أنت المحقق المسؤول عن قضيتى الان
اليس كذلك؟
هذا صحيح لذا اى شئ سوف تفعله
فلتفعله لى
انا فعلا افعل ذلك يا مالوى
وأفعله لها ايضا
أنت ما زلت  لم تخبرنى ماذا  تريد؟.
منذ أربعة سنوات أنت كنت مسؤول عن
التحقيق فى سلسله من الجرائم.
لقد اطلقتم عليه أعمال وحشية ضدّ العاهرات.
انا اطلق عليه تنظيف للمجتمع من العاهرات
لقد كنت على وشك ان تمسك بى
وفضلت ان تحميهم وتقبض على.
لقد جعلت حياتي جحيم.
لذا الآن أردّ اليك الجميل.
- اجعله يتكلم فتره طويله، جايك.
- كيف تطارد الصياد
أنا لن أعيش لمدة طويلة.
الظروف كلها ضد ذلك
لذا ساكرس الوقت المتبقى
من عمرى لك
ساكون دائما قريبا جدا منك
مثل جلدك
اه !لقد نسينا مارى
لتقتل رجلا اقتل من يحب
وهو سوف يموت الف مره
ارجوك لا تؤذيها.
ارجوك.
انا سوف اراك لكن
انت لن تستطيع ان ترانى
ماري! ماري!
أين هي؟ ماري! ماري!
اه !يا الهى
ايها المحقق هيندريكس!
لقد وجدناه
يا، تومي
ما القصّة؟
لقد رآه حارس الامن ملوث بالدماء
ويرتدى ملابس سوات
إبن العاهرة لم يقل كلمة .
فقط فتح النار.
- هل الحارس بخير؟
- أخذ رصاصه في الساق.
فقد الكثير من الدمّ.
اتصل بالامدادات قبل أن يفقد الوعي.
انا اراك .هل ترانى
أنت على السقف، عرف نفسك.
عرف نفسك الآن. نحن الشرطة.
الا تغادر هذا المكان ابدا؟
ايها الساقى كاس اخر
اقتلنى مره اخرى
اسمعنى
أثناء بحثى وجدت هذا
هذا المكان فى وايمونج
مركز لعلاج الادمان
اعرنى انتباهك هذه المره فقط.
يديره شرطى سابق
وهو من اجل رجال الشرطه
تعرف. . .
لو لم تكن قابلتنى
ما عرفتنى ابدا!
لكانت الان حيه
انا موجود حيث يجب ان اكون
هذا هو مكانى
حسنا سوف اعقد معك اتفاق
أطلق الرصاص على راسك مثل الجبناء.
وتوقف عن البكاء والولوله على ذكرى مارى.
وأنا سأعتني بجنازتك
اللعنه !
ماذا بك يا رجل؟
لم يحدث شئ .لا تقلقوا
حادث عارض صغير .اهدئوا
ماذا جرى لك يا رجل؟
شئت أم أبيت .
أنت ما زلت تملك حياة لتعيشها.
الحياه لم تنتهى بعد.
هل تؤمن باستنساخ الأرواح؟
إنتقال الروح؟
ذلك الشئ العجيب؟
أنا أعتقد بأنّني كنت جامع قمامه
في حياة سابقة.
حسنا. . .
لا شيء بضعة ستائر لطيفة تصلح المكان
اسمع، يا صديقى .
إذا اردت ان ترد الجميل فى يوم ما
اجعل المكان ميامى
نحن نستخدم برنامج تشخيص ثنائي هنا.
تستطيع ان تقول اننا ننزع السموم من
اصابع قدمك
وبعد ذلك علاج نفسى
مباشرة في جلسات المجموعة.
أنا كنت شرطي منذ 12 سنة
وشربت جرعه كبيره من الخمر كادت تميتنى
لذا أعرف كل شئ عن السموم
ألن اعود له ابدا مره اخرى؟
حتى لن تحاول ان تجربه مره اخرى.
نحن لا نملك عصي سحرية هنا.
لكن الاشياء التى تتعاطاها لن تفيدك
أنت تحمل سلاح،  يا سّيد مالوي؟
أنا يجب أن أصادره.
إحتج الشارة، أيضا.
نحن لا نسمح بهذه الاشياء هنا
افكّر أنا أنتظر لفترة قصيرة،
اقضى عطلة صغير،
ممكن ان تؤجر لى غرفه
تحب صيد سمك الثلج؟
نعم، لم لا؟ يرى فانا أنا لا أستطيع صيد
أكثر من زجاج مكسور.
لا تقلق الامر سوف يكون سهلا
دوك.
الرجل من افضل اصدقائى
أنا متاكد وحريص جدا على
الا افقده هنا
هل تفهمنى؟
جاك.
حاول ان تجد حذاء ومعطف مناسبين
لهذا الرجل
انا فى خدمة هؤلاء الضبّاط اللطيفين، دوك.
ممكن ان تواجه اكثر من مجرد
جو بارد هنا.
تعال. دعنا نحصل على فحص كامل لك.
المكان بنى في الخمسينات
كمركز قيادة
للقيادة الجوية الإستراتيجية.
بعد الاقمار الصناعيه الغى المكان
لذا حوّلوه إلى ملجأ عسكري.
عرضته الحكومه للبيع الصيف الماضى.
انه معزول كالجحيم
ولهذا إخترته.
أنت آخر مريض وصل الينا
تعرف القواعديا سلاتر، .
ممنوع التدخين في الغرف.
اود ان اعرفك بجاك مالوى
ليس لدينا ما نخفيه هنا حتى اسمائنا
سلاتر، شرطة المدينة
قسم لندن.
أعرف بأنّه طريق طويل للمجيء
مركز العلاج فى لندن كان محجوز بالكامل.
ليست جميله جدا
اخر مكان كنت به كان حماما فاخرا
حمّامات طين. الطبيعة.
ليس لدينا تلفزيون هنا.
نحن هنا مجرمون، دوك، .
فقط لديه تلفزيون
- جاورسكي انه عميل فدرالى
- وهو رامى ماهر
إسكت ايهاالبحار الانجليزى
لم يوجه احد اليك كلاما.
هذا جايك مالوي، مكتب التحقيقات الفدرالي.
لقد حصلنا على ماسوف يخرجنا للوجود
يا، مالوي، هل لديك فكرة عن
أهم 3 اشياء فى العالم؟
الطعام والنساء
ومكتب التحقيقات الفدراليه
دعنا نحصل على عينه من دمك وبولك
لنعرف ما نواجهه
طبيبتنا النفسانيه المقيمه كانت
مستشار للقوات الجوية هنا لأربع سنوات.
عندما  أغلق المكان .
قبلت العمل معنا
هي تعمل عمل اضافى كممرضة .
إلى أن نحصل على واحده
لقد كنا نعتنى
تقريبا بحوالى100 مريض هنا.
الان لا يوجد غير 10 شرطيين فقط
لكن بالاطلاع على ملفات حالاتكم
لا اعتقد ان احدكم سوف يمل العلاج
هذا جاك بينيت، أحد ممرضينا.
جايك مالوي، مريض جديد.
إذا احتجت أيّ شيء، اسأل جاك. انه يعرف
المكان مثل كف يدّه.
هذا ما يقولون.
انا اعرف كل بوصه فى بيت
المجانين هذا
خدمه اخرى يا سيدتى؟
شكرا لا اعتقد هذا
ماني، هذا جايك.
انظر ان كنت تستطيع ان
تجعله يسمن قليلا
ارجو ان لا تكون نباتيا
- سلم على جايك يا جلبرت
- يا، جايك. كيف حالك '؟
الا تريد ان تعرف ما بالمولد؟
لا تقلق انا ساصلحه واثبت السلك
لو اضطررت لذلك
- والغلاية أيضا اوشكت ان تفسد
- اذا اصلحها انت المسؤول يا هانك
هل استطعت ان تتاقلم مع المكان؟
أول ليله تكون دائما كئيبه
- منذ متى وانت هنا
- يومان.
لا احد له هنا أكثر من الإسبوع.
ليس من الضروري أن تقابلهم لمعرفتهم.
عندك نوح هناك، مصاب بالبارانويا
يحاول ان يضايق الاخرين
بكل طريقه
اللعنه اللعنه عليكى
لوبيز لابد
القسّ جونز.كان قاتلا
قبل ان يترهبن
انظر الى هذا المجنون
جورسكى لقد اعتقد انه يستطيع ان يبلع الرصاص
الغبى جن واطلق الرصاص على وجهه
شاهد الرجل الكبير السن؟ ماكنزي. عضو
شرطة الخيّالة الملكية الكندية.
لم يستطع ان يطلق النار
وترك زميله ليموت
وضعوه فى فرقة البندقية المطاطية.
حسنا، دعونا نبدأ.
هذا ما اسميه ساعة الساعه السحريه
لا دروس، لا خطوات ثابته
هذه ساعتك
لقد اخبرونى ان اضعهم فى الحديقه
القطع.
كانوا قطع صغيره جدا
اصابع صغيره
كنت مره اضع اليد
او جزء من الرجل
والدم
الدم كان فى كل مكان
كانت اصابعهم الصغيره
تتبعثر فى كل مكان
سقطوا منى............
وحاولت
حاولت ان اجمعهم
لكن الدم كان فى كل مكان
مازلت استطيع ان اشم رائحته
طفلا21 نسفوا الى قطع صغيره
كانت اصابعهم ما زالت مغطاه
بالطلاء
كانوا يرسمون حين حدث الانفجار
هل تريد ان تضيف شئ يا نوح
نحن لسنا هنا فى الكشافه
لسنا هنا لنساعد عجوز ليعبر الطريق
- انه فقط طفل.
- أوه، كلام فارغ.
انه ضعيف مثلكم جميعا
اللعنه على ذلك
اذا كنت لا تتحمل رائحه القمامه
لماذا تعمل فى جمعها؟
لربّما  ليس قوي مثلنا.
لربّما لم يتعلّم ابدا حبّ الرائحة.
انت يا من تضحك
تسخر
انت متاكد اننى لن ابلع بندقيتى
فماذا تبتلع؟
خمس كؤوس خمر؟ ربما تكون اسرع؟
- لا يوجد تشابه بينهما
- بل يوجد
دعنا نكون واضحين
انتم هنا لسبب ما وهو
ليس ان مهنتكم تجبركم على القتل
الخمر قد يكون انتحار بطئ .
لكنّه ما زال إنتحار.
يا لها من حجره فاخره
اللعنه
كيف ستكون الجلسه الاولى؟
انا لا اعرف ماذا تريدى ان تسمعى.
ليس عندى ارواح شريره ولا وحوش
كلنا عندنا ارواح شريره
لكنّي توقّفت عن الإعتقاد
في الوحوش متى منذ كنت سن12.
هذا لانك لم تقابلى احد منهم
لا تكونى ساذجه يا جينى
هل هذا خاتمها؟
اسمعى.انا اعرف انك تريدين خيرا
لكنّك فى طريق مسدود
فوق هذا!
هل تعتقدى ان الكلام سوف
يحدث فرقا
لن تصنع اى فرق صدقينى
لذا افعلى لنفسك معروفا ولا تضيعى وقتك معى
يبدو اننا لم نجنى اى شئ اليوم
تعرفى، ماري كان عندها وشاح مثل ذلك.
-يجب ان لا يحدث شئ مثل هذا هنا
-لا تتدخل فى شؤون الاخرين.
-هو الذى يتدخل فى شؤونى
- أنا متأكّده انه لم يقصد هذا.
- انه سوء تفاهم.
- نعم. شيء ما مثل ذلك.
- المساله انه سرقه
- نعم!
حسنا. إفترضى انه سرقه
ماذا تريد ان تفعلى له؟
هل أخذته؟
جاك؟
ربّما  يجب أن تعيده.
شكرا على الولاعه ايها العجوز
الشرطة الأغبياء.
كيف حالك؟
هل تريد ان تشم بعض الهواء النقى؟
اذا اردت ان تتكلم مع احد فانا موجود
لا تتردد
يبدو اننا سنمكث فى هذا المكان لفتره.
هاى
لا!
كلّ شيء على ما يرام.
كلّ شيء على ما يرام. لقد كان  كابوس.
هل أستطيع مساعدتك؟
خذ هذه ستساعدك على النوم.
- هل تمانعين؟
- امانع فى ماذا؟
ان تبقى معى قليلا
أوه، يا الهى
لاتوجد حراره.
يبدو ان العاصفه قطعت الخطوط
المساله ليست هينه ليتم التعامل معها هنا
اننا فى ورطه
انا لن افكر فى عمل اى شئ
قبل ان تنتهى العاصفه
ماذا سنعمل؟
أبلغ الأخبار إلى المجموعة.
هانك.ايقظ جلبرت ليساعدك فى
نقل الجثه
اعتقد انى سوف اكتفى بالسلطه فقط
اليوم على العشاء
- هل ترك رساله؟
- لم اجد اى شئ.
لا توجد مشكله يا دوك فقط
حصلنا على جثه صغيره
هذا لن يغير اى شئ
من الممكن ان تؤثر فى الانسان
لكن لن تستطيع ان تغيره بالكامل
الولد كان ضعيف. كلنا عرفنا ذلك.
كانت فقط مسألة وقت
وماذا عن دادلي هل فعل الصواب؟
اى احمق هو.
30 سنه من قصص الحرب اللعينه
وفى النهايه ترك زميله ليقتل
لوحده.لا احد يحمى ظهره
فى رايى لا يوجد اسوأ من
شرطى جبان ملعون.
ترى ما أعني، دوك؟
أنت لست ساحر أوز هنا.
أنت لا توزع الشجاعه هنا
أنت جيد حقا فى رفع الهمم .اليس كذلك؟
- و اساعدهم ايضا عندما يكونوا بحاله جيده
- انت لم تقف بجوار احد ابدا
حقا؟
حسنا، على الأقل أنا اقف بجوار امراتى
حينما تكون فى خطر!!!!!!!
ذلك كافي.
يا، دوك! انظر ماذا به
ضعوا الرجل على الارض
- احضر حقيبتى انها فى المكتب.
- زلزال!
-لقد تناول كحولا
- ما به؟
انه يعالج بالدايسالفيرام.
يجعلك تتقيّأ إذا أنت حتى شممت رائحه الخمر .
- يبدو في حالة سيّئة.
- اللعنه.
- يبدو وكانه ابتلع كلبا
- فلتساعدونا
- ماذا تريدنى ان اعمل ؟
-امسكه .ثبته جيدا.
يبدوا انى كنت على حق فى كلامى.
امسكه جيدا
- أريد أحزمتكم جميعا.
اخلعوها .الان!!
- أربطة الاحذية، أيضا.
افعلوا الان
أريد تفتيش الغرف كل ساعه.
كما تأمر ايها المأمور
هل تعرف المستشفى التى تبعد عن هنا
حوالى 10 اميال فى الوادى.
- تعني مستشفى المجانين القديمة؟
- نعم، .
لى صديق هناك احاول ان اتصل به ولكن بلا فائده.
صديقك مريض بعقله، أليس كذلك؟
ويبدو انه سيكون اخر فى الطريق.
حسنا، الخطوط مقطوعه.
أنت شرطي؟
اظن ذلك.لانه كان هنا بعض الشرطيين مؤخرا.
احدهم استاجر كابينه لليله.
إشترى كل ما لدى من نبيذ
واخر بدا وكانه يحلق ذقنه بمبشرة الجبن.
ماذا عن صيد السمك؟
الا ترى ما يحدث بالخارج؟
انه ما يطلقون عليه الشتاء المميت.
عنيت صيد سمك الثلج.
أنا أحبّ ان اجرب حظّي.
ربّما  يمكن أن تساعدني.
ربما.لكن، فى الحقيقه
كان يجب ان تختار وقت اخر من السنه.
كلانا نعرف بأنّ إذا شخص ما
اراد ان يقتل نفسه حقا،
فليس هناك شئ يوقفه.
أعرف بأنّكى يجب أن تعتقدى ذلك، جيني.
لكنّي لا أستطيع.
لهذا انشأت هذا المكان.
حاولى ان توقفيهم.
أنا لا أفهم.!
لماذا تضع نفسك فى هذا؟
هل لك عائلة، مالوي؟
- لا، .
- وانا ايضا . لا.
إنّ العمل هو كل ما املك.
انا لست جبانا.
أعرف ذلك.
لكن حاول ان تذكر نفسك دائما بهذا.
كلامك يحمل معنيين.
لا استطيع ان انام.
أنا لم أقصد  ان افزعك.
لم اعرف ابدا
انه يمكن ان تفتقد شخص ما لهذه الدرجة؟
لم اكن اعرف.
حاول ان تعرف ان الاشياء السيئه فى
الحياه .تجعلك اقوى.
ما مشكلتك يا رجل؟
هل سرق منك شيئ؟
لا، أنا فقط اعتقدت انى سمعت شيءا.
مثل ماذا؟
لا أعرف. شيء ما.
صباح الخير !
الشمس اشرقت ايها السيدات الكسالى.!
انه يوم رائع!
استيقظوا.
أوه. . .
دوك!
إنتحارين متتاليين!
فلتحضروا المحقق الفدرالى هنا.
يجب ان يشارك فى مشاهده مكتب الموتى هذا.
إنّ الكدمة
في شكل سبعه مقلوبه.
- ما معنى ذلك؟
- الكدمات تقول بأنّه إنتحار.
الكدمه من الانشوطه.
لو كا نخنق لكانت الكدمه مستقيمه.
يا، دوك. إنّ قائمة الإنتظار تتناقص بسرعه
فى هذا المكان.
فلنضع الرهان.
من سيكون المنتحر القادم؟
الرجل لم يقل بأنّه  إنتحار.
هو فقط قال الكدمات تقول تلك.
فليمسح الله
الدموع من عيونهم.
ولسوف لا يكون هناك موت
ولا الم.
أنا ابكى هنا ايها القس.
اللعنه!
أنا لا أستطيع المخاطرة بإكتشاف جثث اخرى.
يجب ان اغلق عليكم غرفكم.
- أوه، أنت تمزح.
- أحتاج لمراجعة ملفات حالة كل منكم.
- تبحث عن ماذا؟
- اجابات.
اتعنى سجن انفرادى
لا هذا ابدا لن يكون
- انه لسلامتكم الخاصّة.
- لن يحبسنى احد فى علبة كبريت
هل يوجد ما يضحك هنا؟
اليست نكته ان يكون هناك مجموعه من
الشرطيين محبوسون كالمجرمين؟
وماذا بعد هذا؟
دكتور ميتشيل، هل لي بكلمة؟
- ماذا؟
- جاك مفقود.
جاك مسؤوليتك.
ربّما يقوم بجوبه هنا او هناك.
توجد عربه من عربات الجليد مفقوده.
- انه سوف سيموت من التجمّد.
-ليس هو فقط!
لقد اشترى بويلر المزرعه.
ماني! اننا سوف نتحول الى مكعبات ثلج بشريه.
نعم، اللعنه على جاك.
لا احد ماذا يفعل هذ المجنون.
كونير وبراندون.
لم تكن هذه محاولتهم الاولى للانتحار.اليس كذلك؟
- أريدك أن تغلقى عليكى غرفتك اللّيلة.
- لماذا؟
رجاء. افعلى هذا من اجلى.
اللعنه  !
هاى. انت   !
إرجع هنا!
جاك؟
جاك!
اننا محبوسون كالذباب هنا  !
اهدأ.
أنك تفقد اعصابك.
كلنا نفقدها.
سلاتر على حق. نحن رجال شرطة.
ماذا يعرف سلاتر عن الشرطه
انه لا يستطيع ان يحمل بندقيه.
فليسامحنى الله وضعت نفسى مع افضل الجنود الامركيين.
اخرسوا واوقفوا هذا الحديث
ان طبيبنا مفقود.
ممرض و طبيب من يعلم اين هم الان؟
ولدينا ايضا جثتين هنا!!
هذا وجميعكم معرضين لخطر اعراض الانسحاب.
حسنا
نوبات الارتعاش هو اخر ما يقلقنا.
هل انت طبيب ونحن لا نعرف؟!
اتركها تتحدث.
لا أتحدث عن نوبات الارتعاش
نوبات الصرع التى تسببها اعراض
الانسحاب ممكن ان تقتلك.
- بدون الطبيب انتم جميعا فى خطر.
- ربّما  يجب أن تخبريهم عن جاك.
يا، سيدتى؟ ما الذى يتكلم عنه
بحق الجحيم؟
- أنا لا أعرف.
- اللعنه ستخبريهم او اخبرهم انا.
جيني،  دوك مفقود.
رجلان ميتان.
اذا كان هناك شيئ لتخبرينا به
فهذا هو الوقت المناسب.
-  يجب أن تفحصى سجلّ خدمته.
- أنا فعلت ذلك.
- الرجل كان مريض هنا.
- أوه، ذلك عظيم!
إبن العاهرة قتل
قائده  في كوريا الجنوبية.
خنقه. انه مجنون!
- وأنتم وظفتم ذلك المجنون؟
- توقفى، لوبيز! اهدأى.
منذ متى اصبح حماية النساء
هو تخصصك يا مالوى.
أنت محقّ. انه ليس تخصصى.
تخصصى ان اقوم بعملى
بينما الشيء الجيد الوحيد في حياتي
فى البيت، يذبح.
ان تحدّثت عنها ثانية .
سأقتلك.
كيف تسنى لجاك ان يعمل هنا؟.
انا ضمنته.
لقد اعيد تاهيله كليا.
- ماذا عن جلبرت؟
- مصاب بانهيار عصبى. يكره العنف.
جاك لاعلاقة له بهذا.
أنا متاكده من هذا.
يا، قوم! لقد وجد جلبرت دوك.
جونز.
جاورسكي.
نوح.
لوبيز.
انه ذلك الذى اشترى النبيذ
اراهن انه لم يحاول الاقلاع عن الشرب ابدا
- أنت اخبرتنى ان هذا الرجل شرطي؟
- هذا ما قاله.
ماذا يحدث هناك بحق الجحيم؟
أحتاج للذهاب هناك.
ايا كان من فعل هذا
لا بدّ وأنه إستعمل مطرقه كبيره.
لقد حطم كاربيرات سيارات الجليد.
إنّ عربات الثلوج فسدت تماما.
دعنا نذهب بالشاحنه لاحدى الضواحى القريبه لطلب مساعدة.
إذا كان عندي أيدي إضافية، كان يمكن ان
احفر مخرجا لنا اذا علقنا
هانك، خذ جيني وجلبرت.
ماني يمكن أن يساعد بالحفر.
لا. انا لن اذهب. ويكس لا يستطيع الحركه
انتم تحتاجون هنا من لديه خبرة طبية.
انه ليس طلبا.
أنت ليس من المفروض أن تكون هنا.
اذا اين ساكون اكثر امانا بالخارج فى
العاصفه مع شخص فظ مثل هانك
أو اجلس هنا
في غرفة مليئة بالضبّاط المسلّحين؟
ماذا عنك؟
لا مناص انا معكم
حسنا اذهبوا يا رجال قبل ان تغرب الشمس.
اننا بالخارج.
هيا يا جلبرت، دعنا نذهب.
-ماذا بعد؟
- يجب ان يقوم رجلين بنوبات حراسه بالتبادل.
- انت .من جعلك القائد؟
- انه ضابط.
- أنا لا ارتدى الزى الرسمى
- اعتقد انك كنت فى فريق من الهواه.
فريقي لا ينتظر حتى تقتله العاصفه
لقد كنا نحن العاصفه
أنا مع نوح. يجب ان نجد هذا المعتوه اللعين جاك.
ونقضى عليه
كيف تعرف بأنّه جاك؟
كيف تعرف ذلك؟
كيف تعرف بأنّه ليس. . .
لوبيز، أو جونز؟
كيف نعرف بأنّه ليس سلاتر؟
كيف أعرف بأنّه ليس أنت؟
انا؟
حسنا. . . انت على حق.
يستحسن ان ترلقبى هذا الرجل ايها
الطبيبه
انه يهذى!
قسّم البناية إلى أقسام.
كلّ الشخص سيراقب منطقة.
انا جاهز للعمل
أراك.
لكنك لن تراني.
سيموت ان لم يشربه.
جيني . اين اجد جثه كونر؟
هانك .هل تعتقد اننا نستطيع ان نمر بالشاحنه؟
إستمرّ بالحفر، ماني.
ما هذا ؟
- جلبرت غير موجود!
- أنا  لا اعرف اين ذهب!
دعنا نخرج من هنا.
اركب الشاحنه.
ما هذا؟
احذر! احذر!
أى خطر يواجهك استخدمى هذا.
اين ذهبت يا هانك؟
هانك!
جاك!
جاك.
جلبرت!
- إنتظر!
هاى
الجثث المجمّدة لا تعضّ.
- أنت متعود على رؤية الجثث. انا لا.
- كلّ شيء على ما يرام.
ويكس حرارته مرتفعه. أحتاج ثلجا.
هل ممكن ان تحضره لى؟
من المعتوه اللعين الذى اغلق هذا الباب؟
- اللعنه
- ماذا كنت تفعل بالخارج؟
نوح أخبرني ان اتفقد المكان.
- هل رأيت مالوي؟
- لماذا ؟هل كان يجب ان اراه؟
هل حدث شيئ يجب ان اعرفه؟
جاك؟
تعال، الآن، يا جاك....
توقف عن هذا المزاح........
البطاقة الإلكترونية الرئيسية فسدت
ماكنزي. بهذا لن يكون هناك طاقه ولا حراره للتدفئه..
الانوار الاحتياطيه لن تدوم طويلا
عظيم .درجه الحراره ستصبح 20
تحت الصفر فى الصباح
اللعنه عليك.الللعنه عليك يا مالوي!
-تعالى.
- مالوي!
- ماذا حدث؟
- جاك ومانى ماتوا .وهانك اختفى
- أين جلبرت؟
- حينما رآنى فر هاربا
- انه ما زال هناك؟
-  لقد وجدت عربة الثلوج المفقودة.
من أخذها
أحرق الملفات الشخصية.
- لماذا؟
- حتى يكون من المستحيل اثبات شخصياتنا.
أحدنا ليس شرطيا.
أعطني سكين.
ما الذى تبحث عنه؟
ما الذى تبحث عنه؟ !
- تأكيد!
- تأكيد لاى شيئ؟ !
أنا اراك .هل ترانى
- انه هنا.
- من الذى تتحدّث عنه؟
انه هنا!
لقد ماتوا......
- ماتوا ...ماتوا. . .
- ماذا يقول؟
- ماتوا.
- لقد ماتوا جميعا.
افتحوا هذا الباب.
للمره الاخيره.لقد خرجت حينما رايت جاك مشنوقا
وتهت تقريبا في العاصفة الثلجية.
لقد كنت عائد من  عن طريق
النفق حين رايت مالوى قادم
اعتقد انه لم يكن هناك للنزهه.
لهذا اختبات خلف الركام
انه ليس مالوي. أنا كنت معه.
لقد خرج هناك لمساعدتك.
حسنا، من اين لى ان اعرف؟
مالوي يجب أن يبقى
محبوس فى غرفتى. فقط حتى يكون فى امان.
حسنا؟
ليس من الضرورى ان تكون عميلا فدراليا
حتى ترى الخطر القريب
ربّما حان وقت للقسّ جونز
لتوضيح الامر
لا تحاول ان تعبث معى مره اخرى
هل تفهم؟
ربّما مالوي كان محقّ
فى ان أحدنا ليس شرطيا.
شخص ما كان هناك في تلك العاصفة.
إذا  لم يكن هانك، أو مالوي،
من يكون اذا؟
أنت كنت بالخارج تتفقد المكان اليس كذلك؟؟
نعم واغلق على الباب.
أليس كذلك؟
اعتقد انكم اكتشفتم حقيقتى  !!!
ايها المتسكّعون الجهلة.
انه ليس انا انه واحد منكم.
اغربوا عن وجهى
اغربوا عن وجهى.
-اخفض السلاح
- نوح، لا!
-اغرب عن وجهى
-انزل المسدس ايها اللعين.
-مسدسى يطلق رصاص انا ايضا
-توقفوا عن ذلك.
اشعر الان بالامان.
يا الهى انه سلاتر.
أنا قريب جدا.
قريب جدا، أنت لا تدرك ذلك
انا أحدّق في عينيك
وانت لا ترى
أراك. لكنك لا ترانى
اذا ماذا قال مالوى عن
هذا لامر؟
لقد كان يتكلم عن شخص ما
هو يعرفه. شخص ما كان يلاحقه.
- الشرطي القاتل؟
- لقد مات، أليس كذلك؟
يستحسن ان يكون كذلك
حسنا اى شرطى قاتل اراه فى طريقى
سوف انسف راسه.
حسنا، دعنا نتمنّى ان تفعل
- ماذا تعنى بنتمنى؟
- هل درستى هذه الحاله من قبل يا دكتوره.؟
انهم لا يقتلون فقط
انهم يلهون بجثث الضحايا.
لا اريد ان اسمع هذا الكلام
يا رجل
يقلعون  العيون .
يحشرون أشياء فى حلق الضحيه..
هل أنت أصمّ؟
ربما يكون القدر يخطط لاشياء اخرى؟
ربما سنموت من البرد اولا
ربما يجب ان ترينا الركام
الذى اختبات خلفه
ماذا، هل أنت معتوه؟ !
انا لن ارجع الى هناك مره اخرى
حسنا انا لن اذهب هناك لوحدى
امامى
- مخزن الخشب من هذا الطريق.
- صه!
- هل تسمع ذلك؟
- اسمع ماذا؟
أعتقد ان هناك احد معنا
ليس لمدة طويلة.
أنتما الاثنان من هذا الطريق.
وانا من هنا
تعال.
تحرّك!
وجدت هذا فى غرفه سلاتر.
انه هو.
انه ياخذ تذكارات
اذا كان يجب ان نخرج من هنا
فهذا ما يجب ان نفعله.
أنت ولوبى افحصا الطابق علوي.
وأنا سآخذ الأنفاق.
- جيني، ابقى هنا مع جاورسكي.
- لماذا؟ !
ثقى بى .لرجوك
هانك
سلاتر
- ايها الشرطي.
انزل السلاح
يدك خلف راسك
اغلق اصابعك
نعم هكذا..
الآن، انزل على ركبك.
تعرف، انا احب ان العب دور الشرطى...
هل تحب ان تلعب دور الضحيه؟ هاه؟
كيف تشعر الان؟
- ماذا بك؟.
- ارجوك.
ارجوك
الم تكن انت الذى سينسف راسى
ايها الرجل القوى.!!
إفتح عينيك
انظر الى
هذا هو الولد الذى كنت تسخر منه.
هل ترى؟
هل ترين احدهم قادم من عند السلم؟
اجعلى ايمانك يدلك
ورصاصتك ستكون فى راسه.
حسنا؟
مالوي.
مالوي!
أراك، مالوي.
لكنك ما زلت لا ترانى
عليك اللعنه.
نحن يجب أن نعمل شيء!
لماذا؟
مالوي ميت.
لا محاله
- من كان هو؟
- من تعنى؟
بديلك.
أوه، تعني السّيد سلاتر الحقيقى
لقد تعقبته حتى هنا..
اخر مره رايته كان يتلقى العلاج
فى قاع بحيره متجمده
لم اعتقد انك ستمانع فى ان اقترض اسمه وشارته.
لقد كان امرا سهلا لقد اتيت الى
هنا واختلطت بالموجودين
أنت ممتاز فعلا بالاختلاط بالاخرين
ايها الحقير.
هل هذا ما كنت تريده ؟
انت تختاط بالشرطيين هنا....!
هذا لا يهمّ الآن.
المهم انى وجدتك
الان قبل ان تجدنى
الناس سيتسائلون هل أنا مجنون.
على العكس تماما. لا يوجد رجل
مجنون ممكن ان يفعل كل هذا
كلّ هذه الجرائم وبضمنها مارى
لا يمكن ان يكون من خطط لهذا مجنون
لقد اردت ان اثبت شيئ.
أنت لا تستطيع السيطرة على
ما تريده الطبيعه، مالوي.
لقد ولدت لاقوم بمهمه واحده
وهى ما اقوم به الان
واخيرا انت الان ترانى
الآن ماذا؟
تعرف، المرء لا يعرف انه حى
الا حين يرى سخص اخر يموت.
مثلا حين رايت الراحله مارى المسكينه.
لكن مرة أخرى، مالوي،
أنت متأخر جدا.
الآن أتخيّل شكلك
وأنت تحدّق في نوح المسكين..
مالوي!
- مالوي!
- هل الزمان يعيد نفسه يا مالوى؟
ترى مانسبه نجاحك فى
انقاذها؟
تعتقد بأنّك قوى بدرجه كبيره
لتوقفنى؟
اجرى يا جنى .اجري
أنت صغيره جدا على الموت.
اجرى يا جنى.اجرى
إجرى
سأنتزع قلبها اللعين.
جيني. . . أحبّ عيونك.
دعيني أرى عيونك.
هل قلت لك اننى اسمع شيئا؟
الآن أسمع مالوي. . .
يدافع عن حبيبته مارى
ابقى هنا!
سوف اتفقد هذا الطريق
دعينى اساعدك
هل تريينى؟
انا اراكى
ابقى هنا.
اثبت مكانك وارمى السلاح.
على ركبك.
يدك وراء رأسك.
إقفل أصابعك. لقد حان  دورك الآن.
لقد حان الوقت لتموت.
الآن، انظر لي.
سلاتر!
لقد قالت اسمك .
مباشرة قبل ان اقتلها.
انا اراك؟
هل ترى ....هذا؟
هل انت على ما يرام؟
كيف كان الصيد معك؟
ثلجى.......!